โทเค็นแรกที่ขุดได้บนอีเธอเรียม
โทเค็นบิทคอยน์แบบไร้ตัวกลางบนอีเธอเรียม

การขยายระบบของอีเธอเรียม
ประโยชน์ที่ได้รับจากการแก้ไขปัญหาการการขยายระบบของอีเธอเรียม เช่น Sharding และ Plasma
เพิ่มการป้องกันการโจมตี 51% โดยใช้เครือข่ายอีเธอเรียม

การทำงานร่วมกับสัญญาอัจฉริยะ
0xBitcoin สื่อสารกับระบบสัญญาอัจฉริยะอีเธอเรียมได้ เช่น ตลาดซื้อขายแบบไร้คนกลาง (DEXes) และ Dapps

กระจายผ่านระบบ Proof-of-Work ของ Hash Mining
เวลาสร้างบล็อกเฉลี่ย 10 นาทีของบิทคอยน์ การปรับความยากโดยอัตโนมัติ SHA-3 Keccak256 PoW อัลกอริทึมและ 39 ช่วงเวลาครึ่ง

Lava Wallet
Lava Wallet จะทำให้การถ่ายโอน 0xBTC ระหว่างผู้ใช้ง่ายขึ้น การใช้ลายเซ็นดิจิตอลนอกบล็อกเชนและเครือข่ายรีเลย์ ผู้ใช้จะส่ง 0xBTC ได้โดยไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับค่าธรรมเนียมเชื้อเพลิงของอีเธอเรียม

โครงการชุมชนแบบไร้ตัวกลาง
โครงการชุมชนโอเพนซอร์ซแบบไร้ตัวกลางที่ไม่ต้องได้รับอนุญาตที่ทุกคนเริ่มทำงาน สร้างสิ่งต่าง ๆ และใช้งานได้

แหล่งที่มา:
