0xBitcoin là token ERC20 phi tập trung hoàn toàn đầu tiên
và là token được khai thác hoàn toàn đầu tiên trên Ethereum
nhằm mục đích trở thành phương tiện trao đổi
và lưu trữ giá trị chính trên mạng lưới Ethereum.
Token 0xBitcoin đã được triển khai cho chuỗi khối Ethereum vào
tháng 2 năm 2018 với các thuộc tính sau:
token có thể khai thác đầu tiên,
tương thích với ERC20,
không cần khai thác sẵn hoặc khai thác liền,
và không có ICO.
Ether chưa từng có ý định hoạt động như một loại tiền tệ và
0xBitcoin sẽ cho phép Ether thực hiện mục đích dự kiến duy nhất của mình
là bảo mật mạng Ethereum.
0xBitcoin sở hữu các thuộc tính tốt nhất của Bitcoin và Ethereum
và kết hợp chúng thành một đồng token.
Nó có thể được khai thác giống hệt như Bitcoin
nhưng chuyển nhanh hơn 10 lần và rẻ hơn 100 lần.
0xBitcoin kết hợp các thuộc tính Bitcoin về
phần thưởng khối, xuất bằng chứng công việc,
và ngưỡng giới hạn 21 triệu coin
với các thuộc tính Ethereum về
tốc độ, DApp và giao dịch DEX.
Và không giống như Ether, nó tương tác với các hợp đồng thông minh
để lưu trữ và chuyển giá trị.
Trong khi Bitcoin chỉ có thể được giao dịch bằng các phương tiện tập trung,
0xBitcoin có thể được giao dịch mà không cần cho phép thông qua
các hợp đồng thông minh mà các thực thể trung ương không thể
gây ảnh hưởng hoặc kiểm soát.
Đồng tiền này cũng miễn nhiễm với 51% các cuộc tấn công.
Kết hợp tất cả các ưu điểm này với nhu cầu thị trường đã được kiểm chứng để có một
phiên bản nhanh hơn của Bitcoin, như chúng ta đã thấy trong
sự thành công của Litecoin và rõ ràng là
0xBitcoin lấp đầy lỗ hổng trong thị trường tiền điện tử.
Mọi người vô cùng hào hứng với dự án này nhờ
tính phi tập trung của token
cùng với sự tích cực và tham gia của cộng đồng
đã được hình thành liên quan đến token này.
Cộng đồng này đã đạt được một vài cột mốc quan trọng
kể từ khi khởi động dự án, bao gồm việc
tạo EIP riêng cho các token có thể khai thác,
tạo các mỏ đào với nhiều máy khách khai thác mới,
cũng như sự phát triển không ngừng của Ví Lava,
Quarry và giao dịch ngoài chuỗi.
0xBitcoin là một dự án độc đáo, được hỗ trợ bởi một cộng đồng đầy đam mê
tận tâm biến nó thành phương thức truyền giá trị chính
cho mạng lưới Ethereum.