0xBitcoin पहला पूरी तरह से विकेन्द्रीकृत ERC20 टोकन है
और पहला ऐसा टोकन है जो सिर्फ़ एथिरियम पर माइन किया गया है
और इसे विनिमय का प्राथमिक माध्यम होने के लिए बनाया है
और साथ ही एथिरियम नेटवर्क पर मूल्य का भंडारण करने के लिए भी।
0xBitcoin टोकन को एथिरियम ब्लॉकचेन में
इन विशेषताओं के साथ फरवरी 2018 में इस्तेमाल किया गया था:
पहला माइनेबल टोकन,
ERC20 के अनुरूप,
कोई प्री-माइन या इंस्टामाइन नहीं,
और ICO भी नहीं।
ईथर का कभी भी मुद्रा के रूप में इस्तेमाल करने का इरादा नहीं था, और
0xBitcoin ईथर को
एथिरियम नेटवर्क को सुरक्षित करने के उसके एकमात्र उद्देश्य को पूरा करने देगा।
0xBitcoin बिटकॉइन और एथिरियम के सर्वोत्तम गुणों को लेता है
और उन्हें एक टोकन में जोड़ता है।
इसे बिटकॉइन की तरह ही माइन किया जा सकता है
लेकिन यह 10 गुना तेज़ और 100 गुना सस्ता ट्रांसफ़र होता है।
0xBitcoin
ब्लॉक रिवार्ड्स, प्रूफ़-ऑफ़-वर्क जारी करना,
और 2.1 करोड़ सिक्को की अधिकतम सीमा के बिटकॉइन गुणों
को तेज़ी, DApps और DEX ट्रेडिंग
के एथिरियम के गुणों के साथ जोड़ता है।
और ईथर के विपरीत,
यह मूल्य के भंडारण और हस्तांतरण के लिए स्मार्ट अनुबंधों के साथ काम करता है।
जबकि बिटकॉइन का केवल केंद्रीकृत साधनों का इस्तेमाल करके लेन-देन किया जा सकता है,
लेकिन 0xBitcoin का स्मार्ट अनुबंधों के माध्यम से बिना अनुमति के लेन-देन किया जा सकता है
जिन्हें केंद्रीय संस्थाओं द्वारा प्रभावित या नियंत्रित
नहीं किया जा सकता है।
यह 51% हमलों से सुरक्षित भी है।
इस सब में बिटकॉइन के और तेज़ संस्करण की
की माँग को जोड़ दें, जैसा हमने
लाइटकॉइन की सफलता में देखा है, तो बात साफ़ हो जाती है कि
0xBitcoin क्रिप्टो बाज़ार में मौजूद एक बड़ी माँग को पूरा करता है।
लोग इसके बारे में काफ़ी उत्साहित हैं, जिसका कारण है
टोकन का विकेंद्रीकरण
और सक्रिय और जुड़ा हुआ समुदाय,
जो टोकन के आस-पास विकसित हुआ है।
समुदाय ने परियोजना के
शुरू होने के बाद से कई महत्वपूर्ण लक्ष्य हासिल किए हैं, जिसमें
विशेष रूप से माइनेबल टोकन के लिए एक EIP बनाना,
कई नए माइनिंग क्लाइंट के साथ माइनिंग पूल का निर्माण,
साथ ही लावा वॉलेट पर लगातार काम जारी है,
और क्यारी, और ऑफ़-चेन लेनदेन पर भी।
0xBitcoin एक अनूठी परियोजना है, जिसके पीछे समर्पित लोग हैं
जो इसे एथिरियम नेटवर्क के लिए मूल्य के हस्तांतरण का प्राथमिक ज़रिया
बनाना चाहते हैं।